[标题]: <> ( 本站已支持解析下载哔哩哔哩、微博、秒拍、绿洲、小咖秀、YouTube、Twitter、Instagram、AcFun、网易云音乐、最右、微视、全民K歌、全民小视频、陌陌、美拍、Facebook、Vimeo、Tumblr、趣头条、映客、小影、梨视频、兽音译者等平台的视频, 请通过页面顶部导航菜单选择. )
[描述]: <> ( 本站已支持解析下载哔哩哔哩、微博、秒拍、绿洲、小咖秀、YouTube、Twitter、Instagram、AcFun、网易云音乐、最右、微视、全民K歌、全民小视频、陌陌、美拍、Facebook、Vimeo、Tumblr、趣头条、映客、小影、梨视频、兽音译者等平台的视频, 请通过页面顶部导航菜单选择. )
[作者]: <> (加菲猫)
[时间]: <> ( 2022-09-20 18:41:46 )
[图片]: <> ( 20220920.jpg )
[分类]: <> ( it )

#  
:monkey_face: 加菲猫  :clock1: 2022-09-20 18:41:46  :open_file_folder: 本站已支持解析下载哔哩哔哩、微博、秒拍、绿洲、小咖秀、YouTube、Twitter、Instagram、AcFun、网易云音乐、最右、微视、全民K歌、全民小视频、陌陌、美拍、Facebook、Vimeo、Tumblr、趣头条、映客、小影、梨视频、兽音译者等平台的视频, 请通过页面顶部导航菜单选择.

#### 本站已支持解析下载哔哩哔哩、微博、秒拍、绿洲、小咖秀、YouTube、Twitter、Instagram、AcFun、网易云音乐、最右、微视、全民K歌、全民小视频、陌陌、美拍、Facebook、Vimeo、Tumblr、趣头条、映客、小影、梨视频、兽音译者等平台的视频, 请通过页面顶部导航菜单选择.

-   使用方法:
    -   在哔哩哔哩(bilibili、B站) APP或网站上，找到想要下载的视频，复制视频页面链接
    -   将复制的链接粘贴到下面的输入框，点击解析视频按钮，稍等几秒，解析成功后会返回高清视频地址和视频封面，点击下载即可

-   常见疑问:
    -   Android手机上可以用吗？
    >可以的，Android手机在常用的Chrome、UC、360、QQ等浏览器上都可以很方便的使用本站。推荐使用Chrome浏览器获得最佳下载体验。

    -   iOS设备（iPhone、iPad、iPod）上点击下载视频按钮后，跳转到视频页面，并没有直接下载，怎么办？
    >因Safari及微信内置浏览器均不支持下载文件，所以保存视频需要借助第三方App来完成下载，建议iOS用户在App Store下载免费的Documents 6，然后在Documents的内置浏览器中使用本站，可以完美下载视频，并且Documents支持将下载的视频移到手机相册。参考: iPhone上利用Documents下载和管理视频教程

    -   我在电脑上用的是IE浏览器，点下载视频按钮后，出现跟上面那用iPad的哥们一样的情况，跳转到视频页面，如何下载到本地呢？
    >电脑上少数浏览器不支持直接下载，但可以在下载视频按钮上点击右键，然后选择"目标另存为"或"链接存储为"来下载视频；或者到跳转后的视频页面，在视频画面上点击右键，然后选择"视频另存为"来下载视频。当然，我们更推荐在电脑上使用如谷歌Chrome浏览器、360浏览器极速模式、QQ浏览器极速模式等现代浏览器来获得最佳上网体验。

    -   下载后的视频打不开怎么办？
    >这种情况极少发生，一般是文件后缀问题，把下载后的文件后缀名改为.mp4即可播放。

    `地址:https://bilibili.iiilab.com/`